# react-typescript-template

I will be glad to any suggestions and corrections :)

My email for contact - amir1isaev@gmail.com

## Pages

RU: Эта папка содержит компоненты, которые формируются благодаря контейнерам и компонентам из папки Components, если в этом есть необходимость. Могут, как и контейнеры, взаимодействовать с сервисами.

## Containers

RU: В этой папке хранятся компоненты, которые формируют некие контейнеры, которые, в дальнейшем, используются для формирования страниц, которые, к тому же, содержать в своей реализации компоненты остальных четырех групп и при этом взаимодействовать, каким-либо образом, с сервисами или сетью, если говорить обобщенно.

## Components

### Smart

RU: Эта папка содержит компоненты, которые могут использовать относительно серьезную логику, для отображения чего-либо

### Ordinary

RU: В этой папке хранятся компоненты, которые могут иметь какую-то логику, для отображения чего-либо.

### Simple

RU: В этой папке хранятся все вспомогательные, глупые компоненты, которые не должны использовать какие-либо пользовательские хуки или репозиторий. (Может использовать компоненты пользовательского интерфейса в своей реализации)

### UI

RU: В этой папке хранятся это те компоненты, которые заменяют нативные (стандартные) компоненты по типу: button, input, textarea, select и так далее.

## Core

RU: Данная папка является "ядром" вашего приложения. В ней хранится все, для взаимодействия с сервером, глобальное хранилище, тема вашего приложения и т.д.

### Config

RU: В данной папке хранятся конфигурационные файлы приложения (например в ней можно хранить данные, необходимы для взаимодействия с бэкендом)

### Constants

RU: В данной папке находятся все константы, что используются в приложении (например сообщения об ошибках и предупреждениях)

### Hooks

RU: В данной папке хранятся все хуки кастомные хуки (хуки, что были сделаны вами).

### Models

RU: В данной папке хранятся модели, что приходят с бэкенда.

### Store

RU: В этой папке хранится контекст хранилища и глобальные схемы хранилища.

### Theme (for styled-components)

RU: В этой папке хранятся темы вашего проекта.

### Types

RU: В данной папке хранятся вспомогательные типы, а также декларации модулей.

### Utils

RU: В данной папке хранятся вспомогательные, простые, функции, которые могут использоваться в хуках, либо же компонентах.
